# [Bronze I] Сборка компьютеров - 19969 

[문제 링크](https://www.acmicpc.net/problem/19969) 

### 성능 요약

메모리: 2020 KB, 시간: 0 ms

### 분류

구현

### 제출 일자

2026년 3월 25일 14:47:40

### 문제 설명

<p>В рамках национальной программы <<Электронная Россия>> одно государственное учреждение заказало несколько системных блоков и столько же мониторов. При составлении заказа, однако, никто не учел, что существует два типа интерфейсов для соединения системных блоков и мониторов: VGA и DVI. При этом существуют системные блоки и мониторы, которые поддерживают как только один из этих интерфейсов, так и оба. </p>

<p>Поставщик техники оказался не очень добросовестным --- в поставке оказалось $a_1$ системных блоков, которые поддерживают только VGA, $a_2$ системных блоков, которые поддерживают только DVI, и $a_3$ системных блоков, которые поддерживают оба интерфейса. С мониторами ситуация аналогична: $b_1$ мониторов поддерживают только VGA, $b_2$ --- только DVI, $b_3$ --- поддерживают оба интерфейса. </p>

<p>Необходимо выяснить, сколько комплектов из монитора и системного блока можно собрать. При этом соединить монитор и системный блок можно только если у них есть общий интерфейс.</p>

### 입력 

 <p>Первая строка входного файла содержит три числа $a_1$, $a_2$ и $a_3$ ($0 \le a_1, a_2, a_3 \le 100$). Вторая строка входного файла содержит три числа $b_1$, $b_2$ и $b_3$ ($0 \le b_1, b_2, b_3 \le 100$). При этом выполняется равенство $a_1+a_2+a_3=b_1+b_2+b_3$.</p>

### 출력 

 <p>В выходной файл выведите максимальное число комплектов из монитора и системного блока, которые можно собрать.</p>

